---
layout: post
title: "PAZARTESİ-19.01.26"
excerpt: "ANNE RİCASI..."
---
Annemin ricasını kıramadım... günlerdir soruyor neden bu halde olduğumu günlerdir limoniyiz düzelicez diye oyalıyorum artık içten içe sana kinlenmeye başlamıştı
Olaylrın iç yüzlerini bilmeden... sonra ben rukiye olayı hariç hemen hemen hepsini anlattım bu siteden bile bahsettim. Çok kızdı bana seni defalarca aramamdan ötürü
Benim telefonumu nasıl alet edersin pis işine falan bir sürü şey saydı bana çabuk beni o kızla görüştür dedi
dedim imkansız... 20 tane yer sayıyorsun 21. yi de bulursun dedi. Annem seninle konuşmak istiyor ne söyleyeceğini bana asla söylemiyor sen ona bir şekilde görüşmek istediğimi söylemiyor
o kendisini hazır hissettiğinde beni arasın sende düş kızın peşinden sakın rahatsızlık verecek bir şey yapma dedi. 05425942051 bu annemin numarası ben bu no dan da arayıp engellettirdim kendimi
bunlar yaşanırken annem uyuyordu. mübarek kandil gecesi senle küs olmak istememiştim ama yaptığım her şey daha bok oldu. iyi niyetle düşünerek yaptığım 
o kadar bok şey var ki nefret ediyorum kendimden. Annem seninle konuşmak istediğini ve seni en iyi onun anlayacağını iletmemi istedi onu kırmayacağına da 
emin gözü ile bakıyor. ben aramayacağını söyledim ama o arayacağını düşünüyor. Ben sensiz bir gelecekte heba olurum Azra ben heba olmasam da çok insanı heba ederim gibi 
ısındır o kalbini bana karşı. Ben sensiz çok üşüyorum. Çok eksiğim. Çok yarımım. Gel tut elimden aşalım ne engel varsa... sana derman olmak kendime derman olmak
seni iyi hissettirmek kendimin iyi hissetmesi sana kör kütük aşığım... bir gün iletişimimizi düzeltirsek sana bunu hissettireceğim minik kelebeğim.
yaz anneme ben azra ne söyleyeceksiniz de o arar seni ya da yazar merak ediyorum bende ne diyeceğini umarım okuyorsundur seni ölene dek seveceğim.-

:burak)