---
layout: post
title: "PERŞEMBE-29.01.26"
excerpt: "GÖZ GÖRÜNCE GÖNÜL KATLANIRMIŞ..."
---
Bütün soruların cevabı bu sözde gizli aslında "GÖZ GÖRÜNCE GÖNÜL KATLANIRMIŞ" 
<br>
Gözlerim seni ararken dilim bir daha aramayacak diyor
<br>
demek zorunda çünkü 
<br>
ama gözlerim de görmek zorunda Aklım gitmem gerek unutmam gerek derken kalbim nereye gidiyorsun otur oturduğun yere diyor... 
<br>
Aslında aklım da gidemeyeceğimi biliyor sonra taktik yapmaya çalışıyor
<br>
ne yaparsam gitmez? 
<br>
ne yaparsam geri getiririm? 
<br>
Benim neye ihtiyacım var?
<br>
Azraya
<br>
Beni kim normale sokar?
<br>
Azra
<br>
<br>
Bana ne iyi gelir?
<br>
Azra
<br>
<br>
Ben kimin güvenini bitirdim
<br>
Azranın
<br>
<br>
Ben neden bu haldeyim?
<br>
tutarsızlıklarım ve yalanlarım yüzünden 
<br>
<br>
Bu durumdan nasıl kurtulurum?
<br>
tutarlı ve drüst bir insan olarak
<br>
<br>
Bunu nasıl başarıcam?
<br>
insanların güvenini kazanarak
<br>
<br>
Bu güven nasıl kazanılır?
sen kendinle çelişme gerisi gelir
<br>
<br>
Bundan sonra ne olacak?
<br>
Sadece tevekkül edeceğim
<br>
<br>
Tevekkül nasıl edilir?
<br>
ben zaten iyi yaptığım şeyleri daha iyi yapmaya devam ederim
<br>
(sevgimi saygımı anlayışımı sadakatimi hasretimi korurum)
<br>
yapamadığım veya kötü yaptığım şeyleri düzeltirim
<br>
<br>
bunu yapmaya son bir ayda kaybettiğim kişiliğimi geri kazanarak yapmaya başlamam gerek 
<br>
sonrasında 4 aydır sürekli yüzüme vurulan eleştirileri göz önüne alıp hepsini düzeltmem gerek 
<br>
<br>
a.)Yalandan kaçarak(pembe bile olsa)
<br>
b.)Kimseye istemediği bir konuda ısrarcı olmayarak
<br>
c.)Kimseye haddinden fazla ilgi göstermeyerek
<br>
d.)Her zaman en önemlisi kendim ve ailem olduğunu bilerek
<br>
e.)Az konuşup lüzumsuz detaylardan kaçarak 
<br>
Not:bunları hakkını vererek yaptığımda burada yazmayanlar da kendiliğinden gelecek 
<br>
<br>
Peki bunlar bana en ihtiyacım olanı kazandırmaya yetecek mi?
<br>
Belki zamanında bunları yapabiliyor olsaydım en ihtiyacım olanı hiç kaybetmeyecektim...
<br>
Bundan sonra kazanabilir miyim bilmiyorum ama amacım onu kazanmak değil amacım kendimi kazanmak bunun bilincinden şaşmayacağım...