---
layout: post
title: "PAZAR-08.02.26"
excerpt: "Affı Arayan Aşık Masalı"
---
Affı Arayan Aşık Masalı
<br>
<br>
Bir varmış bir yokmuş…
<br>
Kalbinin en derin yerinde tek bir ismi taşıyan bir adam varmış.
<br>
O isim dudaklarına her geldiğinde sesi titrer,
aklına her düştüğünde içi biraz daha yanarmış.
<br>

Bu adam bir kadını severmiş.
<br>
Öyle sıradan değil…
<br>
Gecenin sessizliğinde bile kalbinin attığını duyacak kadar.
<br>
<br>
Ama sevmenin yanında bir de öğrenmesi gereken şeyler varmış.
<br>
Bazen susması gerekirken konuşmuş,
<br>
bazen uzaklaşması gerekirken yakın durmuş,
<br>
bazen de aptallıklar yaparak kadının
kıymetini geç fark etmiş.
<br>
<br>
Kadının kalbi işte bu yüzden yorulmuş.
<br>
Sevmeyi bırakmamış ama incinmiş.
<br>
Affetmek istemiş ama haklı bir sebep aramış.
<br>
<br>
Adam bunu anlamış.
<br>
İlk defa gerçekten anlamış.
<br>
Ve bir gece kendi kendine demiş ki:
<br>
“Ben hatalarımı inkâr edersem, sevgimi de inkâr etmiş olurum.”
<br>
O günden sonra değişmiş.
<br>
Söz vermek için değil,
<br>
bir daha can yakmamak için.
<br>
Artık sevdiği kadını
kendi korkularıyla sınamıyormuş.
<br>
Onu kaybetme ihtimaliyle değil,
<br>
onu mutlu etme niyetiyle uyanıyormuş.
<br>
<br>
Kadının kapısına gitmiş…
<br>
Elinde ne büyük laflar varmış
ne de boş vaatler.
<br>
<br>
Sadece şu cümle dökülmüş dilinden:
<br>
<br>
“Ben seni kaybetmeyi göze alamam.
<br>
Ama seni beklemeyi göze alırım.
<br>
Affın bugün olmazsa yarın,
<br>
yarın olmazsa bir ömür…
<br>
Çünkü ben seni bir daha üzmeye değil,
<br>
<br>
her gün yeniden seçmeye geldim.”
<br>
<br>
Kadın susmuş.
<br>
Çünkü bazen affın sesi sessizliktir.
<br>
Ama kalbinin bir köşesinde bir şey kıpırdamış.
<br>
Çünkü bu kez adam
yalnızca sevdiğini değil,
<br>
hatasını da sahiplenmiş.
<br>
Masal burada bitmezmiş.
<br>
Çünkü bazı masallar
affedildiği yerde değil,
<br>
affetmeye niyet edildiği yerde başlarmış.
<br>
<br>
Ve belki de o gece…
<br>
Kadın uykuya dalarken
kalbi ilk defa şu soruyu sormuş:
<br>
<br>
“Ya bu kez gerçekten değiştiyse...
<br>
<br>
Uykusu derin değildi.
<br>
Kalbi hâlâ uyanıktı.
<br>
Çünkü sevgi bazen gözleri kapatsa da
kalbi tetikte tutardı.
<br>
<br>
Sabahın ilk ışıkları camdan süzülürken
kadın şunu fark etmiş:
<br>
Adam gitmemişti.
<br>
Israr etmemiş, kapıyı zorlamamış,
affı bir şart gibi önüne koymamıştı.
<br>
<br>
Sadece beklemişti.
<br>
Kadın işte o an anlamış.
<br>
Gerçek pişmanlık sesini yükseltmez,
<br>
kendini ispat etmeye çalışmaz.
<br>
Sessizce değişir.
<br>
Adam günler boyunca
aynı adam gibi davranmamış.
<br>
Daha dikkatli,
<br>
daha Sabırlı,
<br>
daha az “ben”,
<br>
daha çok “biz” demiş.
<br>
<br>
Kadın onun gözlerinde şunu görmüş:
<br>
Kaybetme korkusunu değil,
<br>
kıymet bilme cesaretini.
<br>
Ve bir akşam…
<br>
Kadın adamın karşısına geçmiş.
<br>
Kalbi hâlâ yaralıymış ama
kapıları tamamen kapalı değilmiş.
<br>
Demiş ki:
<br>
“Ben seni affetmek istiyorum.
<br>
Ama bu bir an değil, bir yol.
<br>
Beni ikna eden sözlerin değil,
<br>
sürdürdüğün hâlin olacak.”
<br>
Adam başını eğmiş.
<br>
Çünkü bu kez haklıymış.
<br>
“Biliyorum,” demiş,
<br>
“ve o yolu seninle değil,
<br>
senin için yürümeye hazırım.”
<br>
Kadın ilk defa gülümsemiş.
<br>
Küçük, çekingen ama gerçek bir gülümseme.
<br>
O gece masal mutlu bitmemiş belki,
<br>
ama umutla devam etmiş.
<br>
Çünkü bazı aşklar
hemen kavuşarak değil,
<br>
birbirini yeniden öğrenerek iyileşirmiş.
<br>
Ve kadın artık şunu biliyormuş:
<br>
Adam mükemmel değildi,
<br>
ama niyeti temizdi.
<br>
Bazen affetmek
geçmişi silmek değil,
<br>
geleceğe bir şans vermekti...
<br>
İYİ GECELER ÖZLEDİĞİM KADIN